# アサブロ 2020年冬季 求人

## アサブロ社とは？
サウナ好きのメンバーが集ったエンジニアの会社です。
主にスタートアップのWEBサービス・アプリの開発支援を行っています。

弊社で扱う主な技術スタックは

* Ruby On Rais
* Vuejs
* AWS
* サウナ

になります。

## 今回の求人
* エンジニア
* リードエンジニア

を探しています。

### 両方の求人に共通の必須条件
サウナ好きであること。

### 福利厚生
* 月2回程度のサウナ部活動
* 年に2~3回のサウナ遠征

等サウナ関連は手厚く、また今後も拡充して行きたいと考えています。

後は技術書は会社で購入します。

## 応募方法
まずは代表池田のtwitter
https://twitter.com/ikedanoda
宛にDMまたは、アサブロメンバーとつながりがある方やアサブロメンバーのSNS投稿を見た方は直接メンバーに連絡いただければと思います。

## エンジニア求人
メインはRailsを扱うサーバーサイドエンジニアの募集になります。
RailsだけではなくHTML + CSS, Javascript（JQuery, Vuejs）等フロントも触っていただく機会が多いです。

大きく

* サーバーサイドの実務経験がないマークアップエンジニア（コーダー）
* Railsを扱ったサーバーサイドの実務経験が半年以上のサーバーサイドエンジニア

上記2属性に向けて募集をしています。

### サーバーサイドの実務経験がないマークアップエンジニア（コーダー）
こちらはWEB制作の実務経験があるマークアップエンジニア（コーダー）の方で、キャリアとしてサーバーサイドエンジニアに転向したい方の募集になります。
入社前にサーバーサイドの適正があるかを軽くチェックさせていただければと思います。（実際にコード書いてもらうこともあると思います。）

#### 必須要件
* WEB制作の実務経験がある。
* デザインファイルを元にHTML + CSSで実装することができる
* jQueryを使った動きのあるサイトの構築経験
* 自信が書いたコードを面談の時等に見せることが可能な方
* 業務でクライアントワークの経験がある。
* Railsチュートリアルを自分なりに勉強して終えている。または終える気がある。（こちら弊社でもサポートします。）

#### 嬉しい要件
* Vuejsを触ったことがある。（実務経験ではなくてOK）
* 言語を問わずサーバーサイドの実装をしたことがある。（実務経験ではなくてOK）
* 業務でWordPressの構築、テーマのカスタマイズをしたことがある。

### Railsを扱ったサーバーサイドの実務経験が半年以上のサーバーサイドエンジニア
こちらはRailsを扱ったサーバーサイドの実務経験があり、そのスキルを伸ばしたい方の募集になります。
フロントまわりを触ってもらうこともあるため、そちらに対してもモチベーションが高い方を求めています。

#### 必須要件
* Railsを扱ったサーバーサイドの実務経験が半年以上ある
* 自信が書いたRailsのコードを面談の時等に見せることが可能な方

#### 嬉しい要件
* デザインファイルを元にHTML + CSSで実装したことがある
* jQueryを使った動きのあるサイトの構築経験
* Vuejsを触ったことがある。（実務経験ではなくてOK）
* 業務で自社サービスの構築だけではなく、クライアントワークの経験がある。

### 各種条件
正社員または業務委託での募集になります。
※ 正社員の場合試用期間あり（3~6ヶ月）

正社員の場合月給25~35万円の幅で考えています。
※ 賞与抜きの年収ベースで300万〜420万程度

賞与は業績次第なのですが年1~2回の想定です。
※ 昨年は少額ながら支給をしています。


## リードエンジニア求人
現在、アサブロ社のリードエンジニア的業務はは代表の池田が行っています。
が、この責務を池田以外のエンジニアに託すことで会社の成長スピードをアップできればと考えています。

まだ本格的に探し始めたばかりで要件は手探りなのですが

* サウナ好きである
* エンジニアリング以外にもやりたいことがある
* 技術の選定は実装フェーズだけではなく、運用フェーズまで睨んでコスパが良いものを選びたい
* 新しい技術をコスパよく運用に乗せるのが好き

といった方だと気が合うのかな〜と思っています。


### 各種条件
こちらの求人はまだ具体的な条件を出せるものではないのですが、まずは興味を持っていただける方とサウナに行ったり、お酒を飲みに行ったり等の関係性を作る所から始めさせていただけると嬉しいです。
※ 今から動き出して1~2年後くらいにいい人が決まればいいな〜と思っています。

こちらもお気軽に連絡ください！


## FAQ
twitter等で頂いた質問の内、ここで公開したほうがよいと思ったものは掲載していきます。



